L'avocat est-il un légume ?
Le film Titanic a remporté plus de 10 oscars?
Le langage de programmation Python tire son nom d’un serpent?
Le concept du "mythe de la caverne" a été développé par Aristote?
L'Allemagne a été la première nation à adopter le système métrique.
Les abeilles ont cinq yeux.
La planète Neptune a été observée pour la première fois par un télescope au 18e siècle.
Socrate était l'élève de platon?
Napoléon Bonaparte est né en France?
Les requins sont des poissons?
Quelle est la capitale de la Turquie ? 
Quelle est la capitale du Liechtenstein?
Quelle est la capitale de la Hongrie ? 
Quelle est la capitale du Maroc ? 
Quelle est la capitale de la Roumanie ? 
Quel est le nom de l'agent secret britannique au service de sa majesté dans une franchise cinématographique?
Quelle est la première regle du fight club?
Quelle film ayant pour titre un pronom personnel raconte l'histoire d'un homme qui tombe amoureux d'une IA?
Quel acteur notamment connu pour charlie et la chocolaterie, Rongo et alice au pays des merveilles, a eut des soucis juridique en 2022
Quel réalisateur célèbre est à l'œuvre de films comme "following", "Le prestige" et "Tenet"?
Quelle bataille a marqué la fin de l'Empire Napoléonien en 1815 ?
Combien y a t il eut de Napoléon
Qui était le leader des alliés pendant la Seconde Guerre mondiale ? 
Quel général français, célèbre pour sa victoire lors de la bataille de Verdun en 1916, a collaboré avec l'Allemagne nazie pendant la deuxième guerre mondiale?
En quelle année John Fitzgerald Kennedy est mort à (deux années près)?
