combien y a t il de doigts dans 10 mains ? 
Quel est le plus grand océan du monde ?
Quel est le plus grand désert du monde?
Quel pilote, hormis Lewis Hamilton, détient le record du plus grand nombre de championnats du monde remportés en Formule 1 en 2025 ? 
Quel est le nom de la capitale de la Suisse ? 
Qui est l'auteur de la saga Harry Potter ? 
En quelle année a eu lieu la Révolution française ? 
En quelle année l’homme a-t-il marché sur la Lune ? 
Quel est le symbole chimique de l’or ? 
Dans quelle équipe NBA Michael Jordan a-t-il passé la majorité de sa carrière ?
Qui a composé la 9e symphonie ?
Qui est le meilleur buteur de l’histoire de l’équipe de France?
