En quelle année a été lancé le premier iPhone ? 
Qui a écrit Bel-Ami?
Qui a inventé la première ampoule électrique ? 
Quel est l'élément chimique représenté par "Na" ? 
Quelle est la capitale de l’Australie ? 
Quel constructeur est réputé pour son modèle emblématique "Supra" ? 
Dans Le Seigneur des Anneaux, qui forge l’Anneau Unique ? 
Quelle partie du cerveau gère principalement les émotions comme la peur ?
Qui est la première influenceuse française à avoir été invitée au Met Gala ?
Quelle est la dérivée de sin(x)?
Quelle est la nationalité de Che Guevara?
Quelle est la capitale de la Suède?
