Qui a réalisé le film Titanic ? 
Dans "La Reine des Neiges", quel est le nom du bonhomme de neige? 
Quel est l'élément chimique associé au manganèse ? 
Quelle créature marine mythique est connue pour faire sombrer les navires avec ses tentacules ? 
Quel super héros vit à Central City?
Qui est le pays le plus peuplé au monde?
Comment appelle-t-on une fonction qui s’appelle elle-même ?
Combien y a-t-il de diviseurs de 12 (y compris 1 et 12)?
Quelle poison est naturellement présent dans les pépins de pomme? 
Qui a été le premier président des états-unis ?
Qui a écrit 1984 ? 
Quel est le système économique critiqué par Karl Marx comme étant un système d'exploitation des travailleurs?
