Quel est l’animal marin le plus grand ? 
Qui a découvert la loi de la gravitation universelle ? 
quelle langue a le plus de locuteurs natifs au monde? 
Dans la mythologie égyptienne, quel dieu pèse le cœur des morts? 
Qui a gagné la ligue des champions en 2007? 
Quelle est le périmètre d'un carré de 4cm de coté?
Qui est le nom de film dérivé de Breaking Bad centré sur le personnage “Jesse Pinkman”? 
Quel pays est surnommé « le pays du Soleil-Levant » ?
Dans quel roman trouve-t-on le personnage de Jean Valjean? 
En quelle année a eu lieu la chute de Berlin ?
Comment se nomme l'animal dans le dessin animé "Ratatouille" qui rêve de devenir chef cuisinier ?
Quelle est la 19ème lettre de l'alphabet Latin?
